%(title)s - %(subtitle)s

Bonjour %(user)s

Vous n'avez pas encore enregistre vos pronostics
pour %(num_matches)s match%(plural_es)s du %(date)s
comptant pour la %(week_loc)s journee de Ligue 1.

Nous vous rappelons que vous pouvez saisir et modifier
vos pronostics jusqu'a la derniere seconde avant
le debut de chaque match.

Nous vous invitons a enregistrer vos pronostics
des maintenant: http://pronosfoot.alwaysdata.net/.

L'equipe Pronos foOt.

---

Nous contacter: pronosfoot@alwaysdata.net
Cliquez ici pour ne plus recevoir de rappel: http://pronosfoot.alwaysdata.net/%(unsubscribeurl)s
